Sección 6.
- descripción de pagerank.
- formula.
- mostrar ejemplo.
- código SQL (si hay espacio).
- visualizaciones y discución de resultados.

- detección de comunidades por color.

- explicar algo de código.




(empezar a analizar de poder obtener un pagerank de todo el universo de nodos).

williams jaque
curruman matias
lencina ariel
espiasse tamara
sequeira jessi
curruman sergio

- párrafo "Según Sage" en SNA
- Trabajos importantes de Krebs, narcotrafico, Malm, cibercrimen
- tabla de totales
- grafo de 100000 nodos
- Centralidad de Grado
- Transitividad
- Trabajos futuros (se redujo lo relativo a centralidades y se quitó NeoVis.JS)
